# zyhmast
my mast repository
	我们要有一个明确的目标来实现我们自己的人生价值观，人活着的终极奥义是什么，这个问题，我曾经问过很多人，但是遇到这个问题的时候，得到的答案各不相同，每个人对每个人的要求不同。11年退伍至今，我没有做过一件，值得点赞的事情，对这事情，我曾经，跟我老妈聊过这8年里我好像一事无成，浪费了8年。中间有有几次冲动，我愤然出去上班，上班什么概念，想上过班的人都知道他的枯燥，如果是早九晚五，在国企上班时间也就更少了，（跑去上班前工作，喝杯茶，那个快递，聊会天，等等就过去2个小时了，上午就上2小时班，可以说是刚刚进入状态，就到中午下班时间了，下了班午饭，午休，3个小时，上过班的应该懂得），我也是听说的，当然我是没这个能力进入国企，别问我是干什么的，我只想说我都不知道我能干的了什么，查从小在父母的羽翼下，渐渐壮大的我，在上大学的时候，我第一次进入一个大城市，北京， 来北京是为了上学，可是，我的初心是上学，我的行为，却告诉我我来这里就是贪图，大城市的感觉，对，就是看看市面，一个农村的小伙子，没见过大城市是什么样的，来这里我经历了我很多个第一次，看到了大城市的好，也见识到了它的不好之处，物欲横流，人性的丑陋一面，在此都浮出来了。
	上学的那会，很单纯，没能想那么多，北京的大学校园里，真的很好，好多活动，可以拓展我们的学习范围，本来就是乡巴佬，还装什么高雅啊，跟着几个有点见见识的，在学校这个乐土上，参加了我还记得是起点文学社，在哪里面也混了好久，开会什么的（都跟我没关系，只是点头 嗯 是，具体也没做任何事情，浑水摸鱼，这个相容再好不过了）。大学校园无限好，人的叛逆时间多大啊，这个我不知道，不过我看到的叛逆时间应该就是大学的时候吧，不是我叛逆，而是这个时期的年轻人都在荷尔蒙的高发期，年轻的情侣，羡煞你的狗眼，穿的跟小姐一样，这也许就是人们所说的，20岁左右的打扮的像妇女，小姐，社会上的30岁左右的打扮的像学生，这个社会就是这样，模仿的过着糜烂的生活，大学本身是一个充满阳光，希望，和无限幻想的地方，但是大多数人把这里当成了一个住宿的驿站，我也许就是这样的一个人，我身边的几个同学，也跟我一样，成天不去教室，拿着家里的钱，提前消费在这个社会中。
	灰色年华，这个词也很符合我的前半生的状况，为什么说是前半生呢？后半生还没过，还是未知，我也憧憬着后半生能有一个不一样的人生，光彩点，至少不要孤独的度过，最害怕孤独，也害怕相处。独立的生活，看淡得失，甚至一度失去了本来自己原有的傲骨，仅存的一点傲气，随着岁月的流逝，被磨损，摧残的，所剩无几，可是我的归宿依旧没有，光棍，这个词在前几年，离婚的时候，有一次，过年去朋友家玩，在朋友的嘴里听到，（他老婆这样说他，你不要跟他多来往，他是光棍，……）；我擦，我听了这个词，突然不自在了，全身血液一下冲到了头顶，虽然我表现的，不为所动，但我内心，瞬间被，这个词点燃，触碰了我的底线。我从来没想过这个词能与我挂钩，光棍只属于他们，我怎么也被贴上了标签！！！！！！！！！！！
	我很生气，很气我们哥们多少年的关系了，你知道多少，这样说我；他走了之后，我开着车一个人在路上，想这个问题，也不能怪他老婆；夫妻一条心，一点不假，假如我老婆跟一个离婚的女人经常玩，我也许也会这样做。离婚就意味着这个人有问题，在别人眼里。离婚这个标签，至今跟我了我5年多了，我也就慢慢的承认了，接受了这个事实。
	经历不堪回首，回首往事，每一个画面都印在我的脑中。
	我脑中画面中最开心的，一个是，那时我们都还很年轻，为了能在一起可以不顾一切的去实现，哪怕再困难，你都都能在我需要你的时候出现在我面前，我真的很感动，很难忘。也因为我们太年轻，我太没主见，我个人把我自己的美好未来给毁了，不想多提，提起来都是泪水………………
	脑补一下最惨画面，及退伍后，离婚后，有孩子后，我被贴上了离婚，带个孩子的标签时，我才恍然大悟，我是一个离过婚，还带个孩子的时候，我自卑懊恼了，工作没有，生活还是伸手要，还要养个孩子，我想过去上班，但是我心里静不下，去了哪里都待不住。
	一大早到位，又一大早到位，看到墙壁上的标语，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，古人已经说出了，生活的艰辛

	你的世界人潮拥挤，看不到我也合情合理；我的世界并不拥挤，你若来了就是唯一！
	做你没做过的事情叫成长，做你不愿意做的事情叫改变，做你不敢做的事情叫突破！！

